You should know clearly
Das solltest du genau wissen.
that being with me
dass das bei mir ist
comes with a price.
Das hat seinen Preis.
Whatever you want to do,
Was auch immer du tun möchtest,
is fine.
ist in Ordnung.
All right.
In Ordnung.
You said it yourself.
Du hast es selbst gesagt.
Whatever I want,
Was immer ich will,
is fine.
ist in Ordnung.
Today,
Heute,
I'm going to make your life
Ich werde dein Leben verändern
a living hell,
eine lebende Hölle,
unable to live or die.
Unfähig zu leben oder zu sterben.
We've been through so much together.
Wir haben schon so viel zusammen durchgemacht.
Do you
Tust du
have no empathy at all?
Haben Sie überhaupt kein Einfühlungsvermögen?
A marriage of convenience is just rubbish.
Eine Vernunftehe ist einfach nur Unsinn.
Since you want to marry me so much,
Da du mich ja so sehr heiraten willst,
fine.
Bußgeld.
Then I'll let you experience
Dann lasse ich dich es selbst erleben.
what is called
was man nennt
the joys of marriage.
die Freuden der Ehe.
Aren't they overacting a bit?
Übertreiben sie es nicht ein bisschen?
But
Aber
users love watching this kind of thing now.
Die Nutzer lieben es heutzutage, solche Sachen anzusehen.
They really look like a couple.
Die beiden sehen wirklich aus wie ein Paar.
I just want you to understand
Ich möchte nur, dass du verstehst
that my feelings for you
dass meine Gefühle für dich
have nothing to do with family,
haben nichts mit der Familie zu tun,
nothing to do with marriage.
Hat nichts mit Ehe zu tun.
It's simply because I love you.
Das liegt einfach daran, dass ich dich liebe.
They are acting really well.
Sie spielen wirklich gut.
This doesn't look like acting.
Das sieht nicht nach Schauspielerei aus.
Let's go.
Lass uns gehen.
You guys.
Ihr.
Not bad.
Nicht schlecht.
So tell me.
Also sag es mir.
Today,
Heute,
what story are you making up
Welche Geschichte erfindest du denn?
to trick this old man?
Um diesen alten Mann auszutricksen?
I'm getting old.
Ich werde alt.
You want me to watch your soap opera?
Du willst, dass ich mir deine Seifenoper ansehe?
Chairman,
Vorsitzende,
I didn't mean to hide it from you for so many years.
Es war nicht meine Absicht, es so viele Jahre vor dir zu verheimlichen.
Be honest.
Sei ehrlich.
When did you get together?
Wann habt ihr euch kennengelernt?
Dad.
Papa.
Eight years.
Acht Jahre.
We've been together since high school.
Wir sind seit der High School zusammen.
Let her speak for herself.
Lass sie für sich selbst sprechen.
Speak.
Sprechen.
It's been eight years.
Es sind acht Jahre vergangen.
I knew something was up with you two long ago.
Ich wusste schon vor langer Zeit, dass mit euch beiden etwas nicht stimmte.
And you two.
Und ihr zwei.
What is going on with you two?
Was ist denn los zwischen euch beiden?
Didn't you tell us it was fake?
Hast du uns nicht gesagt, dass es gefälscht ist?
How did it become real?
Wie konnte das Realität werden?
Dad.
Papa.
Uncle.
Onkel.
We just
Wir haben einfach
renewed our contract.
Wir haben unseren Vertrag verlängert.
Don't just stand there.
Steh nicht einfach nur da.
It's the weekend.
Es ist Wochenende.
Go out on a date, hurry.
Geh schnell auf ein Date.
Don't be an eyesore here.
Sei hier kein Schandfleck.
Go on, leave.
Geh schon, geh.
Go, go, go.
Geh! Geh! Geh.
Hurry up.
Beeil dich.
Go on.
Nur zu.
Dad.
Papa.
We already have proof of our love.
Wir haben bereits den Beweis unserer Liebe.
This is...
Das ist...
it's the fruit of love.
Es ist die Frucht der Liebe.
Come here.
Komm her.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
I'm waiting for my grandson to call me Grandpa.
Ich warte darauf, dass mein Enkel mich Opa nennt.
Dear friends,
Liebe Freunde,
today,
Heute,
I want to announce some news.
Ich möchte eine Neuigkeit verkünden.
I
ICH
am getting married.
Ich werde heiraten.
Ou Lu.
Du bist Lu.
Although for us,
Obwohl für uns
today is an ordinary day,
Heute ist ein ganz normaler Tag.
every day after today
jeden Tag nach heute
will be extraordinary.
wird außergewöhnlich sein.
Because today,
Denn heute
you are going to
Du wirst
propose to me.
Mach mir einen Heiratsantrag.
All our romantic past
Unsere gesamte romantische Vergangenheit
has become a vision for the future.
ist zu einer Vision für die Zukunft geworden.
After going through the eighty-one trials,
Nach Durchlaufen der einundachtzig Prozesse,
as long as we can get the prize in the end,
Solange wir am Ende den Preis gewinnen können,
nothing else matters.
nichts anderes zählt.
Ou Lu,
Du Lu,
it's time to claim the prize.
Es ist Zeit, den Preis einzufordern.
Miss Qixing,
Frau Qixing,
will you marry me?
Willst du mich heiraten?
I do.
Ich tue.
To the darlings in the livestream today
An die Lieblinge im heutigen Livestream
witnessing my happy moment,
als Zeuge meines glücklichen Moments
go to my fan group right now
Geht jetzt in meine Fangruppe!
to get a coupon for 80 off 100.
Um einen Gutschein über 80 Rabatt auf 100 zu erhalten.
See you at our next livestream.
Wir sehen uns bei unserem nächsten Livestream.
Bye!
Tschüss!
Those two are way too romantic.
Die beiden sind viel zu romantisch.
This is my resume.
Dies ist mein Lebenslauf.
Please
Bitte
have a look, interviewer.
Schauen Sie mal, Interviewer.
Alright.
In Ordnung.
Then please introduce yourself.
Dann stellen Sie sich bitte vor.
Hello, interviewer.
Hallo, Interviewer.
My name is Wen Pei'an.
Mein Name ist Wen Pei'an.
I graduated from the University of Oxford.
Ich habe an der Universität Oxford meinen Abschluss gemacht.
I have been interning at your company for six months now.
Ich absolviere seit sechs Monaten ein Praktikum in Ihrem Unternehmen.
The internship period has just ended.
Die Praktikumszeit ist soeben zu Ende gegangen.
Now,
Jetzt,
I very much want to become a full-time employee.
Ich möchte unbedingt eine Vollzeitstelle annehmen.
Then tell me,
Dann sag mir,
why are you so determined to stay at our company?
Warum sind Sie so entschlossen, in unserem Unternehmen zu bleiben?
During the internship period,
Während der Praktikumszeit
I experienced a sense of
Ich empfand ein Gefühl von
wonderful fulfillment I've never felt before.
Ein wunderbares Gefühl der Erfüllung, das ich noch nie zuvor gespürt habe.
Therefore,
Daher,
I really want to become a full-time employee.
Ich möchte unbedingt eine Vollzeitstelle annehmen.
To be able to become your company's
Um in der Lage zu sein, der/die/das Ihres Unternehmens zu werden
long-term partner,
langjähriger Partner,
and grow together.
und gemeinsam wachsen.
Tell me about something
Erzähl mir von etwas
you found
du gefunden
most memorable during your internship.
die unvergesslichsten Momente während Ihres Praktikums.
During this time,
Während dieser Zeit,
every day,
täglich,
every hour,
stündlich,
every moment,
jeden Augenblick
every minute,
jede Minute
every second
jede Sekunde
left a deep impression on me.
hat mich tief beeindruckt.
What are your strengths?
Was sind Ihre Stärken?
Wealthy.
Reich.
Good physique.
Gute körperliche Verfassung.
High educational background.
Hoher Bildungshintergrund.
And your weaknesses?
Und Ihre Schwächen?
My weakness is
Meine Schwäche ist
being too much of a perfectionist.
zu perfektionistisch zu sein.
But during this time,
Aber während dieser Zeit,
I deeply
Ich zutiefst
came to understand
Ich habe verstanden
that perfection
diese Perfektion
is built from countless imperfections.
besteht aus unzähligen Unvollkommenheiten.
And these
Und diese
seemingly imperfect things
scheinbar unvollkommene Dinge
are even more memorable.
sind noch einprägsamer.
So, do you think
Also, denkst du?
you yourself are qualified for this job?
Sind Sie selbst für diese Stelle qualifiziert?
I have made thorough preparations,
Ich habe gründliche Vorbereitungen getroffen.
and during the internship period,
und während der Praktikumszeit,
I also gained some
Ich habe auch etwas zugenommen
in-depth understanding of your company.
tiefgreifendes Verständnis Ihres Unternehmens.
I don't know if I
Ich weiß nicht, ob ich
can shoulder this responsibility,
kann diese Verantwortung tragen
but
Aber
I will definitely give it my all
Ich werde auf jeden Fall mein Bestes geben.
and strive to do my best.
und mein Bestes geben.
Well then,
Nun gut,
now tell me about
Nun erzähl mir von
your career plan for the next five years.
Ihr Karriereplan für die nächsten fünf Jahre.
To, together with the company,
Um gemeinsam mit dem Unternehmen
learn,
lernen,
love,
Liebe,
and the ability to be loved.
und die Fähigkeit, geliebt zu werden.
To jointly incubate some
Um gemeinsam einige
resounding...
durchdringend...
projects.
Projekte.
It's "resounding".
Es ist „durchdringend“.
"Resounding"...
"Überwältigend"...
Like a newborn baby's cry...
Wie der Schrei eines Neugeborenen...
"Resounding".
"Eindringlich".
Also, I think your planning timeframe is a bit short.
Ich finde Ihren Planungszeitraum auch etwas zu kurz.
If possible,
Wenn möglich,
I hope it's forever.
Ich hoffe, es hält ewig.
Last question.
Letzte Frage.
Do you have
Haben Sie
any other job offers in hand?
Liegen Ihnen noch weitere Jobangebote vor?
Just this one.
Nur diesen einen.
Alright.
In Ordnung.
I've finished my questions.
Ich habe meine Fragen beantwortet.
Now it's your turn to ask.
Jetzt sind Sie an der Reihe, Fragen zu stellen.
Will you marry me?
Willst du mich heiraten?
If
Wenn
you feel I'm not yet qualified, that's okay.
Wenn Sie der Meinung sind, ich sei noch nicht qualifiziert, ist das in Ordnung.
You don't have to sign yet.
Sie müssen noch nicht unterschreiben.
At worst, I'll just keep interning.
Im schlimmsten Fall werde ich einfach weiterhin Praktika machen.
But I will always stand
Aber ich werde immer stehen
wherever your gaze can reach,
Wohin dein Blick auch reichen mag,
waiting for your answer.
Ich warte auf Ihre Antwort.